# ПРОЕКТ 2 - Анализ вакансий из HeadHunter.
## Описание проекта

**ЗАДАЧА:** Детальный анализ данных о вакансиях и работодателях с целью дальнейшего построения модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist.

### Этапы проекта
Проект состоит из четырёх частей:
1. знакомство с данными;
2. предварительный анализ данных;
3. детальный анализ вакансий;
4. анализ работодателей;
5. предметный анализ.

### Требования к оформлению ноутбука-решения
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не * следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
* Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
* Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
* Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
* Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

## Результат
Результат работы представлен в файле: [OreshkinAV_Project_02_HH.ipynb](https://github.com/oresh247/SF_DSPR167_HOMEWORK/blob/main/PROJECT_02/OreshkinAV_Project_02_HH.ipynb)

