# ПРОЕКТ 1 - Преобразование, исследование и очиститка базы данные Head Hunter.
## Описание проекта

ЗАДАЧА: Преобразование, исследование и очиститка данные с целью дальнейшего построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы.

### Этапы проекта
Проект состоит из четырёх частей:
1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистка данных

### Требования к оформлению ноутбука-решения
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
* Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
* Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
* Пользуйтесь руководством PEP 8.
* Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
* **Обязательное требование**: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
* Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

## Исходные данные
| Описание | Ссылка | Комментарий |
| -------- | -------- | -------- |
| Файл с исходными данными    | [dst-3.0_16_1_hh_database.csv](https://drive.google.com/file/d/190vklkUFrIJ7ToY-FAI_WTgF0MlBgFyP/view?usp=drive_link)     | Скачать и разместить в папку \PROJECT_01\data     | 
| Выгрузка курсов валют     | [ExchangeRates.csv](https://drive.google.com/file/d/1vGSM_iZOLGwF00MqAHgIcxCS8u76hqQB/view?usp=drive_link)     | Скачать и разместить в папку \PROJECT_01\data     | 

## Результат
Результат работы представлен в файле: [OreshkinAV_Project_01_HH.ipynb](https://github.com/oresh247/SF_DSPR167_HOMEWORK/blob/main/PROJECT_01/OreshkinAV_Project_01_HH.ipynb)